Lieferung mit DHL Kauf auf Rechnung Zirbenkissen immer tagesfrisch Eigene Zirbenwerkstatt und Näherei 0721-407921 - Mo, Di, Do, Fr 13 - 17 Uhr Suche Warenkorb anzeigen. Sie haben 0 Artikel im Warenkorb. 0 Startseite Shop Neues Unsere Qualität Über unsere Zirbenkissen Über uns Hofladen Die Zirbe Kontakt Zirbenkissen - tagesfrisch, handgemacht, bio Willkommen bei Zirbe und mehr, die Manufaktur für handgearbeitete Zirbenkissen, Hirse- und Dinkelspelzkissen, Kräuterkissen, wertvolle Zirbenholzprodukte, Zirbenöle, Lavendel, Wellnessartikel und mehr - Wohltuendes aus der Natur in Bio-Qualität. Sie erhalten bei uns tagesfrisch gehobelte, harzreiche Zirbenflocken / Zirbenspäne (Nockberge/Kärnten) auf Bestellung. Als kleiner Familienbetrieb fertigen wir jedes Kissen einzeln von Hand in eigener Zirbenwerkstatt und eigenem Nähatelier. Für Neuigkeiten besuchen Sie uns auf Instagram oder Facebook Angebote Zirbenkissen, 20 x 20 cm, indisch rot ab 10,90 € Optionen verfügbar Zirbenkissen, 20 x 20 cm, blau mit Blumenmuster ab 10,90 € Optionen verfügbar Zirbenkissen, 20 x 30 cm, Einsteiger, lila-weiß gestreift ab 14,95 € Optionen verfügbar Zirben-Sofakissen, Baumwolle, 30 x 50 cm, Ginkgo ab 31,90 € Optionen verfügbar Zirben-Sofakissen, Baumwolle, 30 x 50 cm, Sonnenstrahl, petrol-gelb ab 31,90 € Optionen verfügbar Das Zirben Raumparfüm, 50 ml (1 l = 378,00 €) 19,90 € -5 % 18,90 € Verfügbar Zirbenöl aus den Nockbergen, 10 ml (1 l = 890,00 €) 9,90 € -10 % 8,90 € Verfügbar ANGEBOT: Zirbenkissen, Baumwolle, bio – 20 x 30 cm + Zirbenöl, bio, 10 ml ab 26,90 € Optionen verfügbar ANGEBOT: Zirbenkissen, Leinen, bio – 20 x 30 cm + Zirbenöl, bio, 10 ml ab 28,90 € Optionen verfügbar Hofladen in Karlsruhe-Aue - Zirbe zum Anfassen Zirbenkissen - eine Philosophie für sich Unsere Zirbenkissen werden ausschließlich aus geprüftem, nachhaltig gewachsenem Zirbenholz von Hand hergestellt, die Zirbenflocken werden stets täglich frisch auf Bestellung gehobelt. Das Holz unterliegt einer sehr strengen Qualitätskontrolle. Hölzer, die wenig ätherische Inhaltsstoffe besitzen, haben auch wenig Kraft. Da maximal 20 % der angelieferten Hölzer diesen Test bestehen, haben wir uns entschlossen, die benötigten Rohstoffe vor Ort bei Holzbauern aus Tirol oder den Kärntner Nockbergen persönlich auszusuchen - Holzstück für Holzstück und neuerdings auch Baum für Baum. Die Zirbelkiefern (Pinus cembra) sind in der Regel um die 200 Jahre alt und stehen auf einer Höhe von ca. 2000 Metern. Wir besitzen als einzige deutsche Manufaktur eine NOCKHOLZ-Zertifizierung. Transparenz, Nachhaltigkeit und Umweltschutz – das sind die Grundpfeiler der NOCKHOLZ-Philosophie. Sie vereint den hohen Qualitätsanspruch mit der ökologischen und sozialen Verantwortung der Mitgliedsbetriebe, garantiert den Schutz des Waldes und steht für die Erhaltung der kleinbäuerlichen Forstwirtschaft. Das Aroma von 6-12 Monate freiluftgetrocknetem Zirbenholz ist nach unserer Erfahrung unerreicht, daher verwenden wir für unsere Zirbenkissen nur diese Variante. Die Freilufttrocknung erfolgt ausschließlich in unseren manufaktureigenen Trocknungsunterständen. Für unsere Qualität überlassen wir nichts dem Zufall. Kunden fragen uns immer wieder, warum unsere Zirbenholzkissen stärker und nachhaltiger duften, als Zirbenholzkissen manch anderer Anbieter. Das hat einen eindeutigen Grund: Harzhaltiges Holz. Dieses speziell harzhaltige Holz wird von uns gezielt vor Ort in Österreich aufgespürt, oder von Holzbauern für uns reserviert. Doch nur ein kleiner Teil des geschlagenen Zirbenholzes ist harzhaltig und dann auch nur teilweise damit durchzogen. Dieses Holz enthält einen besonders großen Anteil von ätherischen Ölen bzw. Natur-Terpenen. Daher nennen wir dieses seltene Material unsere „Goldstücke“ und nur damit werden unsere Zirbenkissen zusammen mit bestem Zirbenkernholz befüllt - Natur und Duft pur im Schlafzimmer! Es werden also nicht große Mengen an Zirbenholz in einen Holzhäcksler geworfen mit zweifelhaftem Ergebnis, sondern es wird bewußt von Hand gehobelt, gemischt und abgestimmt. Damit sind wir einzigartig auf dem Markt und nennen uns daher auch spaßeshalber "Die Zirben-Sommeliers". Der Duft unserer Zirbenkissen bringt den hochalpinen Zirbenwald in die eigenen vier Wände – Waldbaden für Zuhause und Schlafen auf höchstem Niveau. Die alpenländischen Bewohner wissen schon seit Jahrhunderten um die Vorteile der Zirbe und nutzen diese in Form von Möbeln, Kissen und sogar ganzen Zirbenstuben. Seit Gründung unserer Manufaktur haben wir in Europa über 20.000 Kunden gewonnen. Sehr viele Kunden geben uns zu den gelieferten Produkten eine Rückmeldung und berichten in punkto Zirbenholzkissen durchweg von positiven Erfahrungen. Die Kundenrezensionen in unserem unabhängigen Bewertungsportal "Echte Bewertungen" bestätigen dies auch offiziell. Hier erfahren Sie noch mehr über die Qualität und Produktion unserer Zirbenholzkissen. Aber unser Sortiment umfasst natürlich viel mehr! Neben unseren erstklassigen Zirbenprodukten finden Sie bei uns Kissenwaren, gefüllt mit Hirseschalen, Dinkelspelzen, Merino-Schafwolle, Rosen- und Lavendelblüten und anderen Kräutern von europäischen Bio-Manufakturen, die auf Biologie und Ökologie der Produkte größten Wert legen - einfach Wellness pur! Benötigen Sie Beratung zu unseren Produkten? Rufen Sie uns an oder schreiben Sie eine Mail! Angelika Steinhardt / Edgar Steinhardt Westmarkstr. 15 D-76227 Karlsruhe Deutschland Telefon: +49 (0)721-407921 E-Mail: info@zirbeundmehr.de Mo, Di, Do, Fr 13 - 17 Uhr Das Qualitätsversprechen von Zirbe und mehr Wieviel „mehr“ darfs denn sein? Vielleicht ein Kräuterkissen mit Wunschfüllung, ein duftendes Öl aus echtem Lavendel, oder ein Sirup aus Rosenblütenblättern? Als bio-zertifizierte Familienmanufaktur entwickeln und vertreiben wir Produkte, die qualitativ ihresgleichen suchen. Im gesunden Bio-Segment zuhause, bieten wir hauptsächlich Waren feil, die sorgsam von Hand hergestellt werden, allen voran unsere Zirbenkissen. Diese gibt es in vielen verschiedenen Größen und Ausführungen. Außerdem sie werden immer in einer aromadichten, lebensmittelechten Verpackung, hermetisch versiegelt verpackt und geliefert. Ergonomische Schlafkissen mit verschiedenen Füllungen wie Hirseschalen und Dinkelspelzen in bester Qualität, gehören auch zu unserem Sortiment. Die meisten Waren entstehen in unserer hauseigenen Werkstatt oder Kräuterküche. Produkte anderer Hersteller werden bei uns nur aufgenommen, wenn diese unseren strengen Qualitätsvorgaben entsprechen. Unser Sortiment wird ständig vergrößert. Dabei bevorzugen wir sehr gern kleine Manufakturen und Landwirte, die aufgrund Ihrer Betriebsgröße den Überblick behalten und hochwertige Rohstoffe und Produkte erzeugen können. Unsere Philosophie lebt vom Bio-Gedanken, ganzheitlich, ökologisch, vor allem klar, ehrlich und ohne Kompromisse. Mit unseren Produkten bringen wir das wertvolle Wissen aus uralter Zeit in die Gegenwart zurück. Das schafft den notwendigen Ausgleich zu unserer stressbeladenen, digitalen Welt. Wir wurden übrigens offiziell zu "The Best Handmade Manufactures" in Baden-Württemberg gewählt. Immer informiert mit unserem Newsletter! Abonnieren Impressum Datenschutzerklärung Cookie-Richtlinie Zahlung & Versand Allgemeine Geschäftsbedingungen Widerrufsrecht Dieser Onlineshop verwendet Cookies, um Ihr Einkaufserlebnis zu verbessern. Für die Grundfunktionalität des Shops (z.B. den Warenkorb) sind einige Cookies erforderlich, während andere Cookies uns helfen, unser Online-Angebot zu verbessern und effizient zu arbeiten. Sie können allen Cookies zustimmen, in dem Sie “Alle akzeptieren” wählen oder mit “Erforderliche akzeptieren” nur den erforderlichen Cookies zustimmen. Nähere Hinweise finden Sie in unserem Impressum sowie in der Datenschutzerklärung. Ablehnen Akzeptieren ✕