Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren. Weiterlesen Nur funktionsfähig Alle Cookies Zum Inhalt springen Bitte kontaktieren Sie uns für Muster! 0228 - 3509576 Kontakt Shop Home Produkte Technik Service Videos Zenith Kontakt Shop Bedruckbare Medien Doppelseitige Klebefolien Veredelungs und Laminierfolien Arbeitsmittel & Zubehör Maschinen Zenith Art System Herzlich Willkommen bei der Firma Zenith Art System ! Als Hersteller entwickeln wir hochwertige Produkte für Fotolabore, Digitaldrucker, Einrahmer & Werbetechniker, die unseren Kunden einen großen Nutzen zu fairen Preisen bieten. Wir streben dabei beständige und vertrauensvolle Geschäftsbeziehungen an. Diese Website soll Ihnen einen ersten Überblick über uns und unsere Produktpalette bieten. Bitte nehmen Sie aber auch persönlichen Kontakt auf, denn erst durch ein direktes Gespräch können wir die besten Lösungen für Sie finden. Gerne begrüßen wir Sie auch in unserem Showroom in Bonn, um Ihnen die Kunst des Kaschierens näher zu bringen. Über uns Zenith Art System GmbH wurde im Jahre 2000 von Klaus-Dieter Kirsch in Bonn gegründet. Im Jahr 2007 trat Dirk Bilgen als Partner in das Unternehmen ein und wurde 2010 alleiniger Geschäftsinhaber. Weiterlesen Kontakt Zenith Art System GmbH Steinbruchweg 2a D-53227 Bonn Tel: +49 – (0)228 -3509576 Fax: +49 – (0)228 – 3509577 info@zenith-art-system.de Shop für Privatkunden: Victor Store Folge uns © 2020 Zenith Art System Alle Rechte vorbehalten Impressum|Datenschutz|Sitemap| Nach oben