Kundengruppe: Gast Registrieren Anmelden Startseite Alle Welshöhle Laichhöhle dreieckig Welshöhlen Zuchthöhlen Spezialhöhlen Laichröhre Welsröhre Hexenwelsröhren Mehrfachwelshöhle Mehrfachwelsröhre Stapelplatten Stapelhilfe Iglus, Barsch Garnelenhöhlen Futter Zuchthilfen Terrassensteine sonstiges Gießtöpfe aus Ton Restposten 2 te Wahl Alle SUCHEN Suchen Kontakt Impressum Kasse Warenkorb 0 Artikel Merkzettel 0 Artikel Welshöhlen Shop Herzlich willkommen Gast! Möchten Sie sich anmelden? Oder wollen Sie ein Kundenkonto eröffnen? Welshöhlen und mehr für Ihr Aquarium in Premium Qualität! Liebe Aquarium Freunde, herzlich willkommen! Hier in unserem Welshöhlen Shop finden Sie eine große Auswahl an hochwertigen Welshöhlen, Laichhöhlen und Zuchthöhlen für Ihre Welse, Barsche, Krebse und Garnelen Im Jahr 2005 wurde unsere Firma gegründet Zu den anfänglichen Laichhöhlen, Welshöhlen und Zuchthöhlen kamen nach und nach immer mehr nützliche Artikel wie Barschiglu, Krebshöhlen, Garnelenhöhlen, Dekorplatten, Mehrfachlaichhöhlen, Welsunterschlupf, Gemüsehaken, Futterglocken, Blätter, Stapelplatten, Garnelentürme, Garnelenstämme, Terrassensteine und noch viel mehr Dekorartikel für die Aquaristik dazu Unsere Produkte werden ständig verbessert Die Welshöhlen wurden aus eigener Zuchterfahrung und den Tipps anderer Tierhalter Tierzüchter speziell auf die Bedürfnisse der Tiere abgestimmt Unsere Produkte werden ständig verbessert, damit sich die Welse wohl fühlen Alle hier angebotenen Artikel werden von mir in Einzelanfertigung hergestellt und können in Form, Größe und Farbe leicht von der Beschreibung abweichen! Gerne stellen wir auch Welshöhlen in Wunschgröße, Sonderanfertigungen und Welshöhlen in XXL nach Ihren Vorgaben her Einfach eine Mail an servicezuchthoehlen eu senden oder anrufen unter 02680 987700 Wir freuen uns auf Ihren Welshöhlen Wunsch! Ihr L46 de Höhlen Shop Team Unser Motto: Qualität Kompetenz Flexibilität Kundennähe Unsere Standards: Durch Wandungsstärken von bis zu 10 mm haben unsere Welshöhlen eine lange Haltbarkeit und hohe Bruchsicherheit! Durch Glätten in liebevoller Handarbeit besitzen die Welshöhlen eine hohe Oberflächengüte! Durch Produktion von Welshöhlen in Handarbeit mit genauen Hilfsmitteln erreichen wir eine hohe Formgenauigkeit! Leicht abgerundete Kanten der Welshöhlen sorgen dafür, dass sich die Tiere nicht verletzen! Um Beschädigungen der Welseier zu vermeiden, sind in den Welshöhlen keine scharfen Ecken oder Kanten! Durch 10 verschiedene Durchmesser und Längen steht für fast jeden Wels die richtige Welshöhle zur Verfügung! Sonderanfertigungen und Welshöhlen XXL werden gerne zum Festpreis nach Kundenwunsch hergestellt! Da nicht immer alle Artikel vorrätig sind, können Lieferzeiten entstehen! Sie werden gegebenenfalls darüber informiert! Bei vorrätigen Artikeln wird sofort nach Geldeingang versendet! Aufgrund des Kleinunternehmerstatus gem 19 UStG erheben wir keine Umsatzsteuer und weisen diese daher auch nicht aus Bei uns stehen Service und Kundenzufriedenheit ganz oben Wir können auch voller Stolz sagen, dass schon seit 06 2017 keine einzige Welshöhle beim Versand zu Bruch gegangen ist Alle, die hochwertige und langlebige Welshöhlen suchen, sind bei uns an der richtigen Adresse Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Betrachten der Welshöhlen und anderer Artikel in unserem Shop und freuen uns auf Ihre Bestellung Da ist bestimmt auch für Ihren Wels die richtige Welshöhle dabei! Ihr L46 de Höhlen Shop Team Ihr kompetenter Shop für Welshöhlen, Welshöhle XXL und mehr! Unsere TOP Artikel Welshöhle Größe 2 schwarz mit Muster Lieferzeit: wird ab 19 05 2025 versendet ab 3,49 EUR Stückpreis 3,83 EUR zzgl Versandkosten Welshöhle Größe 4 dreieckig schwarzbraun mit Muster Lieferzeit: wird ab 19 05 2025 versendet ab 4,49 EUR Stückpreis 4,95 EUR zzgl Versandkosten Welshöhle Größe 9 Lieferzeit: in 4 Wochen ab 29,99 EUR Stückpreis 32,75 EUR zzgl Versandkosten Welshöhle Sonderanfertigung groß Lieferzeit: in 4 Wochen ab 9,71 EUR zzgl Versandkosten Welshöhle Größe 3 dreieckig Canyon Edition Lieferzeit: wird ab 19 05 2025 versendet ab 4,09 EUR Stückpreis 4,49 EUR zzgl Versandkosten Welshöhle Größe 2 L46 Edition Lieferzeit: wird ab 19 05 2025 versendet ab 3,99 EUR Stückpreis 4,39 EUR zzgl Versandkosten Bestseller Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Welshöhle Größe 4 schwarzbraun schwa Welshöhle Größe 2 L46 Edition Welshöhle Größe 3 dreieckig schwarzbr Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Welshöhle Größe 3 Canyon Edition Welshöhle Größe 2 schwarzbraun schwa Welshöhle Größe 3 schwarzbraun schwa Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Welshöhle Größe 4 schwarzbraun schwa Welshöhle Größe 2 L46 Edition Welshöhle Größe 3 dreieckig schwarzbr Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Welshöhle Größe 3 Canyon Edition Welshöhle Größe 2 schwarzbraun schwa Welshöhle Größe 3 schwarzbraun schwa Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Welshöhle Größe 4 schwarzbraun schwa Welshöhle Größe 2 L46 Edition Welshöhle Größe 3 dreieckig schwarzbr Stapelplatte für Welshöhlen schwarz Kategorien Welshöhle Laichhöhle dreieckig Welshöhlen Zuchthöhlen Spezialhöhlen Laichröhre Welsröhre Hexenwelsröhren Mehrfachwelshöhle Mehrfachwelsröhre Stapelplatten Stapelhilfe Iglus, Barsch Garnelenhöhlen Futter Zuchthilfen Terrassensteine sonstiges Gießtöpfe aus Ton Restposten 2 te Wahl Neue Artikel Schnellkauf Bitte geben Sie die Artikelnummer aus unserem Katalog ein Willkommen zurück! E Mail Adresse: Passwort: Passwort vergessen? ANMELDEN Anmelden Rezensionen mehr Mehrfachhöhlen als Stein Größe 3 Super Produkte, sehr gute Handarbeit und extrem dicke Wandun Mehr über Zahlung Versand Privatsphäre und Datenschutz Unsere AGB Impressum Widerrufsrecht Widerrufsformular Lieferzeit Informationen Kontakt Sitemap Tips und Anleitungen Interesante Links Informationen zur Echtheit der Kundenbewertungen Zahlungsmethoden Barzahlung bei Abholung Vorkasse per Überweisung Newsletter Anmeldung E Mail Adresse: Der Newsletter kann jederzeit hier oder in Ihrem Kundenkonto abbestellt werden L46 de Höhlen Shop Hersteller von Welshöhlen Laichhöhlen und mehr 2025 Template 2009 2025 by modified eCommerce Shopsoftware Aufgrund des Kleinunternehmerstatus gem 19 UStG erheben wir keine Umsatzsteuer und weisen diese daher auch nicht aus modified eCommerce Shopsoftware 2009 2025 Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies Durch Nutzung der Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu Mehr Erfahren Verstanden! SEHR GUT 4 82 5 00