Direkt zum Inhalt Kostenloser Versand! ZEITWERT UHREN Suchen Einloggen Warenkorb Währung CAD EUR GBP USD Home Unsere Uhren Über uns Kontakt OB MESH ODER LEDER, MACH DEINE ZEIT WERTVOLLER ALS JE ZUVOR - MIT ZEITWERT! Herren Kollektion Damen Kollektion DAS SAGEN UNSERE KUNDEN Die Qualität der Uhr ist super und der Preis stimmt. Danach habe ich lange gesucht! Julia B. Zeitwert hält was sie versprechen. Der Kundenservice ist super, auf Fragen wird immer schnell geantwortet und mein Modell Charm passt zu jedem Outfit! Annette K. Kostenloser Versand, extrem schnelle Lieferung, ein einzigartiger Service und wunderschöne Uhren. Ich bin begeistert! Marc M. Eure Uhren sind wunderschön! Ich trage meine Zeitwert jeden Tag. Carina G. Die Qualität der Uhr ist super und der Preis stimmt. Danach habe ich lange gesucht! Julia B. Zeitwert hält was sie versprechen. Der Kundenservice ist super, auf Fragen wird immer schnell geantwortet und mein Modell Charm passt zu jedem Outfit! Annette K. Kostenloser Versand, extrem schnelle Lieferung, ein einzigartiger Service und wunderschöne Uhren. Ich bin begeistert! Marc M. Eure Uhren sind wunderschön! Ich trage meine Zeitwert jeden Tag. Carina G. Die Qualität der Uhr ist super und der Preis stimmt. Danach habe ich lange gesucht! Julia B. Zeitwert hält was sie versprechen. Der Kundenservice ist super, auf Fragen wird immer schnell geantwortet und mein Modell Charm passt zu jedem Outfit! Annette K. Slide 1 Slide 2 Zeitwert - Die Uhr für Jede(n) Unser Ziel ist es höchstmögliche Qualität zu fairen Preisen anzubieten, um jedem ein Gefühl von Luxus geben zu können. Dabei stehst du als Kunde immer im Vordergrund! Auch wir sind in unserem Leben immer wieder selbst Kunden und wissen deshalb um all die Probleme die es geben kann. Deswegen sind wir immer für dich da und wollen dir das bestmögliche Einkaufserlebnis bieten! Mit einer Uhr von Zeitwert wirst du nicht enttäuscht, denn unser Service geht über das reine Produkt hinaus. Das ist unser Versprechen! Zeitwert Mache mehr aus deiner wertvollen Zeit - mit Zeitwert Quick-Links HomeUnsere ProdukteÜber unsKontaktImpressumAGBDatenschutzerklärungWiderrufsbelehrungBatterie HinweisVersandinformationenZahlungsmethoden Höchste Produktqualität Kostenloser Versand 14 Tage Widerrufsrecht 2-3 Tage Lieferzeit Instagram Zahlungsarten © 2025, Zeitwert Uhren Powered by Shopify Nutzen Sie die linken/rechten Pfeile, um durch die Slideshow zu navigieren, oder wischen Sie nach links bzw. rechts, wenn Sie ein mobiles Gerät verwenden Cookies