zuhausgemacht.de In Kürze finden Sie hier den Onlineshop zuhausgemacht.de. Sie machen gerne Sachen selber in Haus, Küche und Garten? Dann werden Sie hier demnächst alles für Ihre Hobbys finden. Impressum: Christian Görs zuhausgemacht.de Rohfeld 6 32052 Herford Deutschland Tel.: +4917612662996 E-Mail: info@zuhausgemacht.de Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27 a Umsatzsteuergesetz: DE258926164 Plattform der EU-Kommission zur Online-Streitbeilegung: http://ec.europa.eu/consumers/odr Wir sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle weder verpflichtet noch bereit. Mitglied der Initiative "Fairness im Handel". Nähere Informationen: http://www.fairness-im-handel.de