Branchen Unternehmen Neuigkeiten Karriere en Ziegler Metallgewebe Ihr Qualitätspartner seit über 40 Jahren Willkommen bei Ziegler Metallgewebe Die Ziegler Arbeitsschutz GmbH ist ein 1978 gegründetes, stetig wachsendes Familienunternehmen. Unser Know How ist unsere Stärke, denn alle unsere Maschinen zur Herstellung unseres Metallrin﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ggewebes wurden selbst entwickelt und angefertigt. Unser Ringgewebe besticht durch eine gleichbleibend hohe Qualität und Flexibilität. Wir beliefern unsere Kunden weltweit in 84 Ländern und in unterschiedlichen Branchen. Durch die hohe Flexibilität unseres Materials können wir individuelle Maßanfertigungen für verschiedene Anwendungsbereiche anbieten. Kontakt Max-Eyth-Str. 2 71665 Vaihingen/Enz +49 7042 / 911 15-0 info@ziegler-metallgewebe.com Branchen Lebensmittel Sicherheit Architektur Mode & Schmuck Industrie Sonderanfertigungen Schwäbische Handwerkskunst Ihre Sicherheit liegt uns besonders am Herzen. Darum steht bei uns die Kundenzufriedenheit an erster Stelle. Durch viele einzigartige Ideen schaffen wir es, individuell auf Ihre Wünsche einzugehen und kundenspezifische Lösungen anzubieten. Aufgrund unseres unermüdlichen Erfindergeistes ist es uns gelungen, zahlreiche patentierte Produkte zu entwickeln und diese stetig zu verbessern. Aus unserer kleinen Werkstatt ist ein Unternehmen entstanden, das Kunden weltweit glücklich macht. Für nähere Informationen zu unseren Vertriebspartnern und Vertretern in Ihrem Land kontaktieren Sie bitte unser Vertriebsteam. Gerne geben wir Ihnen Auskunft und beantworten Ihre Fragen. Anschrift Max-Eyth-Str. 2 71665 Vaihingen/Enz GERMANY Kontakt +49 7042 / 911 15-0 +49 7042 / 911 15-79 info@ziegler-metallgewebe.com Allgemeines Impressum Datenschutz AGB Ziegler Arbeitsschutz GmbH © 2024