Start Shop Verwendung Partner Feedbacks English LEGSTASY Reibungslos mit Zero Friction! Zero Friction schafft es auf angenehmste Art und Weise einen samtweichen Schutzfilm auf der Haut zu bilden, der die Reibung fast vollständig minimiert und dir mehr Freude an der Bewegung bereiten wird! Hier auf der Homepage findest du alles über Zero Friction und den Shop, um das samtig weiche Gefühl selbst erleben zu können Deine Bewegung ist unsere Mission Ganz gleich wie du durchs Leben gehst, Reibung auf der Haut verursacht durch Textilien oder Schuhe gilt es zu verhindern Mit Zero Friction wirst du die Reibung nicht mehr spüren Gleichzeitig fettet oder ölt das Gel nicht, es ist wie ein Hauch von nichts mit maximaler Wirkung Machs reibungslos und verwende Zero Friction , um wund gescheuerten und aufgeriebenen Stellen endgültig ein Ende zu bereiten Wir sind Lars und Nils Krauß und betreiben mit Begeisterung eine Vielzahl von Sportarten Daraus ist auch die Idee entstanden, ein Hilfsmittel gegen unangenehm auftretende Reibung zu entwickeln Und daraus die Gründung von Lars Nils Krauß GbR mit unserem Produkt Zero Friction Jetzt bestellen Langanhaltender und bester Schutz durch beste Qualität! Egal was du machst, mach s reibungslos! Kundenerfahrungen: Hier findest du weitere Feedbacks zu Zero Friction Partner: Hier geht es zur Übersicht der Partner von Zero Friction zum Shop E Mail 1 Gilt für Lieferungen in folgendes Land: Deutschland Lieferzeiten für andere Länder und Informationen zur Berechnung des Liefertermins siehe hier: Liefer und Zahlungsbedingungen Impressum AGB Widerrufsbelehrung und formular 2019 Lars Nils Krauß GbR