Start Durch die langjährige Erfahrung im Aufbau von Fest- und Partyzelten garantieren wir Ihnen hohe Qualität, Zuverlässigkeit und Schnelligkeit. Unser Komplettservice bietet Ihnen: •Zelte in vielen Größen. Von der kleinen Privatfeier bis zur Großveranstaltung (Großzelte unter www.zeltverleih-wimmer-braeu.de ). •Zeltböden für alle Zeltgrößen und Bühnen bis 30m2 •Toilettenwagen-Kontakt: Albert Mair 08123/909020 Nehmen Sie mit uns telefonisch 08123/99 04 84 oder per E-Mail Kontakt auf und teilen Sie uns Ihre Wünsche mit. Wir schnüren ein Gesamtpaket, damit Ihre Veranstaltung ein voller Erfolg wird. Damit Ihre Veranstaltung ein Erfolg wird, der Ihnen und Ihren Gästen noch lange im Gedächtnis bleibt.