Zustimmung Details Über Cookies Diese Webseite verwendet Cookies Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Consent Selection Notwendig Präferenzen Statistiken Marketing Ablehnen Auswahl erlauben Alle zulassen Skip to main content Skip to footer content PDF Industrien Produkte Service Über uns News Kontakt T +49(0) 5861 9610 DE EN UK Übersicht Produkte Übersicht Anlagen Branchenübergreifende Lösungen – Wir entwickeln wirtschaftliche Konzepte für individuelle Anforderungen. 100 JAHRE Branchenübergreifende Erfahrungen Unsere Leistungen Übersicht Anlagen Übersicht Über uns Mehr als 100 Jahre Erfahrung im Schüttguthandling Seit mehr als einem Jahrhundert entwickeln und fertigen wir als familiengeführtes Unternehmen innovative Lösungen für das Schüttguthandling. Unsere Werte – Partnerschaft, Qualität und Nachhaltigkeit – leiten unser Handeln seit Generationen. Unsere Produkte bewähren sich weltweit – unter härtesten Einsatzbedingungen und in unterschiedlichsten Branchen. Mehr erfahren Service Ersatzteil- und Reparaturservice Unser erfahrenes Serviceteam steht Ihnen jederzeit zur Seite – schnell, zuverlässig und mit umfassender Branchenkenntnis. Dank eines gut sortierten Ersatzteillagers sichern wir kurze Reaktionszeiten und maximale Anlagenverfügbarkeit. Mehr erfahren News Erfolgreiche Auslieferung und Installation von zwei Getreidereinigern OPTIMA 09.04.2025 Wohlverdienter Ruhestand nach 39 Jahren! 24.02.2025 Heavy-Duty: Fördertechnik mit 700t/h Förderleistung 15.01.2025 info@zuther-online.de Zuther GmbH Qualität aus Tradition An der Bundesstraße 8 29451 Karwitz Deutschland 100 JAHRE ZUTHER © 2025 Datenschutz Impressum Downloads Unsere Videos Karriere Website von R+J